a kiss
un beso
Ah up close people with the purchase of
Ah por cerca la gente con la compra de
what's your dog's name aunt
cómo se llama tu perro tía
impressive eh people are incredible
impresionante eh la gente es increíble
now you sound [ __ ] great let's see La
ahora se escucha de [__] madre a ver La
Movida it's a shame I mean I don't think
Movida es un descaro o sea yo no creo
these people even do it for
que esta gente ni siquiera lo hagan por
money because I don't think they have I mean
pasta porque yo no creo que tenga O sea
not need but they look good
no necesidad sino que se las ve bien
above all
sobre todo
but it's the it's the desire that
pero es la es la las ganas que tienen
these two have it's like being famous to
estas dos es como de ser famosas de
become a character to have fame
convertirse en personaje de tener fama
from the beginning even more To Evelyn
desde el principio incluso más A Evelyn
that I think more To Evelyn than Ana
que yo creo que más A Evelyn que Ana
Luque because let's see Ana is that at
Luque porque a ver Ana es que por lo
least you can like her more or less or what she has
menos te puede caer mejor o peor o lo
done something to me it seems without
que le ha hecho algo a mí me parece sin
comment that now we are going to
comentarios que ahora lo vamos a
analyze it but well she has a
analizar pero pues tiene un desparpajo
minimum nerve a grace a something but it's that
un mínimo una gracia un algo pero es que
Evelyn my love without offending her for me
Evelyn cariño mío sin ofenderla para mí
for television No well I have
para la televisión No pues a ella le he
offended her because at the time it is what
ofendido porque en su momento es lo que
happy she sent me a series of audios
contento me mandó una serie de audios
that I said I stayed How do you think I
que yo dije Me quedé Cómo crees que me
stayed with those audios Javi
quedé con esos audios Javi
what is it that she protested to you in the
qué es lo que te protestaba en los
audios that she did not want fame  no no
audios que ella no quería fama no no
But also she hasn't acknowledged it on
Pero además no lo ha reconocido en
Twitter that I don't want fame that I
Twitter que yo no quiero fama que yo no
'm not like that because I don't know what about Olga And
soy así porque yo yo a Olga no sé qué Y
how do you know me and I say honey
tú de qué me conoces y digo cariño
Also, with all my education, all
Además yo con toda mi educación toda
dignified but anyway I say it's that I don't
digna pero total digo yo es que no te
know you at all, you're just
conozco de nada simplemente tú te estás
exposing yourself and I have an opinion about you but these are
exponiendo y yo opino de ti pero son
people who don't take it well that they don't
personas que no llevan bien que que no
take it well that you have an opinion about them I don't
llevan bien que opines de ellas no
understand why And also not even if we
entiendo por qué Y además ni que la
were saying terrible things,
estuviéramos vamos diciendo barbaridades
terrible things that they have said about her
barbaridades las que han dicho de su
friend on the program on the program in which
amiga en el programa en el programa en
they are collaborating that I wouldn't do it, I have already
el que ellas están colaborando que yo no
told her something these
lo haría ya se lo he dicho algo a estos
days that is that now we will comment on that of
días que es que ahora comentaremos eso
course talk to Olga
claro habla con Olga
Yes because I have told her Yes because I have told her
Sí porque yo le he dicho Sí porque yo le
I suffer with these things no Let's
he dicho yo sufro con estas cosas no A
see, I don't suffer, I don't suffer but well yes but
ver no sufro no sufro pero bueno sí pero
because we have conversations because
porque mantenemos conversaciones pues
yes let's see, we are not intimate either no
porque sí a ver tampoco somos íntimas no
but come on Yes
pero vamos Sí
remedy is to talk to her No but yes it
remedio que hablar con ella No pero sí
is true that later I will tell what she
que es verdad que luego contaré lo que
told me regarding this subject if it says
me ha dicho respecto a este tema si dice
a lot about Olga of course and but
mucho de Olga desde luego y pero yo
first if you want if you want  put the
primero si queréis si quieres pon la
answer to what Evelyn did that I
contestación de lo de Evelyn que me
lost my hair but literally lost my hair
quedé sin pelo pero sin pelo
like honey You are not
literalmente en plan cariño No estás
located or rather I don't know what representative
ubicada o sea no sé qué representante
today are you going to tell us what you talked about
hoy nos vas a contar lo que has hablado
with Olga about this subject
con Olga sobre este tema
a question have you talked with Olga about
una pregunta has hablado con Olga sobre
other subjects
más temas
the truth is no I can't sell you
la verdad es que no no te puedo vender
smoke smoke that doesn't exist no no no no
un humo un humo que no existe no no
other subjects you don't have to be loyal what is
otros temas no hay que ser leales lo que
n't is not it doesn't seem right to me it seems right let's
no es no es no me parece bien me parece
see I
bien a ver
already said it the other day now I'm going to put
ya lo dije el otro día ahora voy a poner
the conversation the one you had on
la conversación la que habéis tenido en
Twitter okay you and Evelyn the connection
Twitter vale tú y Evelyn el enganche que
you had on Twitter there are several
habéis tenido en Twitter hay varios
clues I don't know if you can think of
indicios no sé si a ti se te ocurre
any more but look for example
alguno más pero mira yo por ejemplo
when I was in Malaga I met Ana
cuando estuve en Málaga yo conocí Ana
Luque at that time Ana Luque I still did
Luque en ese momento Ana Luque todavía
n't know her
no la conocía
well Yes Ana Luque at that time had
bueno Sí Ana Luque en ese momento había
gone to her it's that I survivor I don't
ido a su es que yo superviviente no lo
see it if with everything Marina says I
veo si con todo lo que cuenta Marina le
put tense music and silence to
metiera música de tensión y silencio de
fill the live show lasts until
relleno el directo dura hasta el
dawn well I have to think about it the
amanecer pues me lo tengo que pensar lo
same That gives us the chance to do a live show
mismo Así nos da para hacer un directo
from Monday to Sunday Hey, that would be
de lunes a domingo Oye pues estaría muy
great It would be great  poor
bien Estaría muy bien la pobres
moderators I don't know what they're going to say Hey they
moderadoras No sé qué van a decir Oye
love you a lot eh And I love them
que te quieren un montón eh Y yo a ellas
too but come on we're the most clumsy
también pero vamos somos los más torpes
we're the dumbest on YouTube
somos los más tontos de YouTube
but yes maybe we do have to innovate
pero sí a lo mejor sí hay que innovar
Javi honey I understand this more
Javi cariño de esto entiendo esto más
than I do I don't know for sure By the way
que yo no sé por cierto Por cierto
when we finish this topic now that you've
cuando terminemos este tema ahora que
said Now that they're saying here about the
has dicho Ahora que están diciendo aquí
smoke about the music and all that I'm
lo del humo lo de la música y demás te
going to put you in a difficult position okay I'm going
voy a meter en un compromiso vale Te voy
to ask you something but I'm going to put you in
a preguntar una cosa pero te voy a meter
a difficult position that just came to
un compromiso que se me acaba de venir a
mind and I don't want to forget it let's
la cabeza y no quiero que se me olvide a
see what my chat thinks and see if you
ver qué opina mi chat y a ver si tú te
remember something okay I think it's
acuerdas de algo vale me parece
great clues when I was in
estupendo indicios cuando yo estuve en
Malaga she was I really liked her
Málaga ella era a mí me cayó muy bien
Come on I don't dislike her what's happening I don't
Vamos no me cae mal lo que pasa no me
think what she did to Olga is
parece que lo que le ha hecho a Olga es
completely dirty what she
una guarrería completa lo que le ha
did to her now okay totally but she's very
hecho ahora vale total pero ella muy
nice we said hunky dory no and she
simpática hemos dicho agachera no y ella
jokes around more half serious that she
nos gasta más broma medio serio de que
wanted to be a youtuber she told me but
se quería ser youtuber que me decía pero
when I get to YouTube you're going to
yo cuando me haga YouTube tú me vas a
support me I don't know what And I
apoyar No sé qué Y yo le dije yo me voy
I said I'm going to mess with you I'm going to go after you no don't criticize me eh And she already knows that I had intentions of something Then all the time she's had as a defender of Valgan Survivor is a person who feels comfortable in the
se siente cómoda en el ambiente de la
television environment then
tele luego
the two of them participated
las dos participaron
now I'm going to answer Yoli with
ahora le voy a contestar yo a Yoli con
your permission if you want
tu permiso si quieres también le
you can also answer her you
contestan tú
are going to answer her the two of them did a
vamos a contestarle las dos hicieron un
program there after
programa ahí después de lo de
Survivor Evelyn and Ana Luque
superviviente Evelyn y Ana Luque
did a program on the
hicieron un programa en la cadena
autonomous channel of Marbella I think it was
autonómica de Marbella creo que era
Marbella Marbella TV as if it were here
Marbella Marbella TV como si fuera aquí
in Seville channel 47 or rather a channel
en Sevilla el canal 47 o sea una cadena
that maybe watches it Thank you a thousand or three
que a lo mejor la ve Gracias mil o tres
thousand people
mil personas
very few people know about that But on
eso muy poca gente lo sabe Pero en
YouTube you search for it I love you with Ana
YouTube tú lo buscas I love you con Ana
Luque and it doesn't stay Marbella and it comes out I do
Luque y no se quede Marbella y te sale
n't know why that's how it is in programs, I mean you
No sé por qué así en programas o sea se
see them wanting to be
las ve que quieren que quieren ser
famous they want to be a character and now
famosas quieren ser personaje y ahora ya
then it's whatever you're doing Look there's one
luego es lo que te estéis Mira hay una
thing that really catches my attention
cosa que a mí me llama mucho la atención
and I think I told you the other time if it
y creo que te la dije la otra vez si no
wasn't you I think it was you that she put
fue a ti creo que fue a ti que ella puso
See if she will have nice photos Evelyn
de Fíjate si tendrá fotos bonitas Evelyn
who posted a photo of Avatar on her
que puso de foto de Avatar en su
Instagram, a photo of them stopping with the
Instagram una foto de paraban con el
microphone when leaving
micrófono cuando a la salida de
Survivor, she
superviviente
will have photos Well, that's it,
tendrá fotos Bueno pues ya está ya está
everything has been said with that No, everything has been said
todo dicho con eso No ya está todo dicho
with that, let's see. Also,
con eso vamos a ver además respecto a lo
regarding Yoli, I think that
que respecto a lo de Yoli yo creo que
they could, I see it as completely
ellas podían que yo veo completamente
legitimate that you like fame, I
lícito que te guste la fama a mí me
like it. Of course, people
gusta Por supuesto que la gente me
know me from having followers and all that
conozca de tener seguidores y todo eso
is very tempting, but I think that I could have
es muy goloso pero creo que lo podía
achieved it in good ways, I mean,
haber conseguido de buenas maneras o sea
I think that already being a friend of
yo creo que ya siendo amiga amiga de
Olga, the springboard of having collaborated
Olga el trampolín de haber colaborado
super well and all that stuff. I think
súper bien y todo el rollo ese Yo creo
that with this they actually lose more than they
que con esto pierden de hecho más que
gain because with this they will only
ganar porque con esto solamente van a
earn the 15,000 euros from the police, the
ganar los 15.000 euros del poli la
echo chamber of the TV factory,
cámara de eco de la fábrica de la tele
but I think that maybe if they
pero yo creo que a lo mejor si se
had made YouTube, see if they had
hubieran hecho YouTube ver si se
made, I don't know another way, girl.
hubieran hecho yo que sé otro camino tía
I honestly see, they make me, they
Yo es que sinceramente a ver a mí me
have their grace, like people
hacen tienen su gracia así como gente
like that, more down-to-earth, very close, very
así pues más campechana muy cercana muy
from the neighborhood, very jijijijaj, very much like a fair,
de barrio muy jijijijajá muy de verbena
very such  but I don't understand these attitudes
muy tal pero a mí estas actitudes no lo
because look today I was talking Look
entiendo porque mira hoy hablaba Mira
Javi today I was talking to Barbara Rey on the
Javi hoy hablaba con Bárbara rey por
phone he's talking to her for 40
teléfono está hablando con ella 40
minutes Barbara Rey eye one of the
minutos Bárbara Rey ojo una de las
greats I mean I want to tell you that you
grandes o sea te quiero decir que
let it out here like the one who's been
me lo sueltas aquí como el que ha estado
talking has ordered a pizza I have to
hablando ha pedido una pizza tengo que
watch the series that I went to see on Saturday
ver la serie que la fui a ver el sábado
precisely that is spectacular
precisamente eso es espectacular
precisely That was it I
precisamente Ese ha sido
'm not into it please let's not give
no estoy en ello por favor no hagamos
spoilers So that has been one of the
spoiler Entonces ese ha sido uno de los
reasons why he talks to her it
motivos por los que habla con ella se me
broke down that I started to
ha derrumbado que se me ha puesto como a
cry and I who am very emotional
medio llorar y yo que soy muy sentida
also say wow we put ourselves there
también digo buah nos hemos puesto ahí
because man in the end it's opening up to
porque hombre al final es abrirse para
tell a story of mistreatment that
contar una historia de malos tratos de
And those people are super generous with
que Y esa gente es súper generosa con
us with the press and well these people
nosotros con la prensa y bien esta gente
this type of characters that is in a
este tipo de personajes que es de una
way it's not pejorative okay but it's that
forma no es peyorativo vale sino es que
characters public figures and they are
personajes personajes públicos y son
ungrateful they don't know how to accept an
desagradecidos no saben aceptar una
opinion they only want fame but they don't
opinión solo quieren la fama pero no
know how to find the balance no no
saben encontrar el equilibrio no no
because fame has a face and a
porque la fama Tiene una cara y una cara
B side honey you go to a deluxe you sit down and
B cariño tú vas a un deluxe te sientas y
collect Ten thousand fifteen  a thousand euros for a
cobras Diez mil quince mil euros por un
cop and then you don't accept an opinion that
poli y luego no aceptas una opinión que
is also with respect bad Come on or something
encima es con respeto mal Vamos o algo
is wrong or they are advising you very badly
está fallando o muy mal te están
By the way Javi Don't forget
asesorando Por cierto Javi No te olvides
to answer Yolanda the super chat yes I have
de contestar a Yolanda el súper chat sí
answered I have answered Ah you
le he contestado le he contestado Ah ya
have already answered yes it was what I
lo has contestado sí era lo que te he
told you that I had put something like that they
dicho lo de que yo le había puesto algo
wanted to be famous I don't know what but I'm going to
querían ser famosa no sé qué pero voy a
remember it so that it is literal so that she
recordarlo para que sea literal para que
doesn't get angry at us I tell her it
no se nos enfade yo le dice a mí me
seemed sad to me it would seem sad to
parecía triste me parecería ser triste
be recognized for throwing to the lions to the ones who are
ser reconocida por tirar a los leones a
supposed to be my friends
la que se supone que son mis amigas
Although you stop being friends with Olga
Aunque tú dejes de ser amiga de Olga
what if for whatever reason the friendship
lo que si por lo que sea la amistad se
cools or the friendship fades away or there are
enfría o la amistad se apaga o hay cosas
mutual things or that you don't like and you
de mutua de mutua o que no os gusta y
end the friendship you don't have to
acabáis la amistad tú no tienes por qué
tell the things that you knew in Private
contar las cosas que sabías en Privada
about the Private life of this person
de la vida Privada de esta persona a no
unless you do it in response to an
ser que lo hagas en respuesta a un
attack on me for example if it happened to me
ataque a mí por ejemplo si me ha pasado
that I broke away from some people
que yo me desvinculé de unas personas
that a few months go by and I maybe  I
que pasen unos meses y yo a lo mejor te
can talk to you about what you do in
puedo hablar sobre lo que hagas en
public but also spilling stuff about
público pero soltar cosas de los
private life
privados
after a big attack but it's
después de un ataque gordo además pero
doing nothing
está haciendo nada
you can Look for fame you could look for it
podéis Buscar la fama podían buscarla
the good way not the
por el camino bueno no por el camino
good way which was how Ana Luque started
bueno que fue como empezó Ana Luque
when she went to survivors Hey she
cuando fue a supervivientes Oye
took advantage of the hype as a defender it was
aprovechó el tirón como defensora se la
seen that she had something special a charisma
vio que tenía algo especial un carisma
a roll with Jorge Javier so perfect
un rollo con Jorge Javier tal perfecto
What need do you have to betray
Qué necesidad tienes de traicionar
because as much as we are talking about
porque por mucho que estemos hablando de
gossip about things that are not
salseo de cosas que no son
transcendental about things that you are
trascendentales de cosas que estás
betraying And that already weighs on you I don't care
traicionando Y eso ya pesa sobre ti me
that we are not talking about
da igual que no estamos hablando de
politics about something that that is at a level
política de algo que que que es a nivel
of relevance I don't care girl
de relevancia me da igual tía
What would scare you more I
Qué te daría más miedo
already know where it's going I know where you're going to go it's that since
Ya sé por dónde va sé por dónde vas a ir
that smile
es que ya que esa sonrisa
I'm sure it's that I am you'll see how I
estoy segura es que estoy ya verás cómo
know where you're going to go
sé por dónde vas a ir
or be on a deserted beach not something like that
o estar en una playa desierta no algo
making you Ana Luque as your friend or making you
echarte de amiga Ana Luque o echarte de
Shakira as your partner
pareja a Shakira
Well I'll just tell you that a wolf like me is
Pues solo te diré que una loba como yo
not for guys like you
no está para tipos como tú
say the question eh I
diga la pregunta eh
'll answer it for you I'll give it to you  to
Te la voy a contestar te la voy a
answer
contestar
you I'm going to answer it I
te la voy a contestar
think I would be more
yo creo que me daría ser me daría más
afraid of being friends with Ana Luque because I know that
miedo ser amiga de Ana Luque porque sé
betrayal later was going to be
que la traición a posterior iba a
implicit in Shakira's case I know
implícita en el caso de Shakira sé
man Shakira has had
hombre Shakira ha tenido relaciones
stable relationships obviously the consequence
estables evidentemente la consecuencia
I've realized that the consequence of
me he dado cuenta que la consecuencia de
not ending well is that 200 million
no acabar bien Es que 200 millones de
people find out if the door or I mean I
personas se enteren de si la puerta o
want to tell you well no Of course
sea te quiero decir bueno no Claro
because it has more significance no I'm not
porque tiene más trascendencia no no
lying I'm more afraid of being Shakira's partner
miento me da más miedo ser pareja de
I'll stay with Ana Luque who at
Shakira me quedo con Ana Luque que por
least dances
lo menos
belly dancing very well let's
baila muy bien el danza del vientre a
see everything has its expensive axis we have to look at
ver todo tiene su eje caro hay que mirar
all the next cons But
todo los próximos contras Pero ha sido
the question was very good eh
muy buena la pregunta eh
Anal no she doesn't dance Waka Waka well as far
analú que no no baila el Waka waka bueno
as we know because you've seen
que nosotros sepamos porque ya ha visto
what we've seen we didn't think she was going to
lo visto tampoco pensábamos que iba a
put on the circus that she's putting on and she's already causing such a mess
montar el circo que está montando y ya
But well you know
está liando como la lía Pero bueno sabes
what people have seen
que ha visto la gente
people notice Look at these are
la gente se da cuenta Fíjate que son
things that I who am so innocent would
cosas en las que yo que soy tan inocente
n't notice that Ana Luque was wearing
no me fijaría que Ana Luque iba con unos
gloves on the set the other day and  I had
guantes al plató del otro día y había
left the tag they were like
dejado la etiqueta eran como unos
transparent gloves and around here on the
guantes transparentes y por aquí por la
wrist You could see the tag
muñeca Se le veía la etiqueta
okay let me explain I have an answer for
vale te explico tengo una respuesta para
that Yes I have answers for everything I
eso Si es que tengo respuestas para todo
'm a catch let's go No really
yo soy un partidazo vamos No de verdad
Look at this application that Sofia
Mira esta aplicación que tiene Sofía
Suescun has did the same thing at the time I
suescun hizo lo mismo en su momento os
explain there are times that people who
explico hay veces que las personas que
collaborate on television, for example
colaboran en televisión yo por ejemplo
even when I was on Viva la Vida there
incluso cuando estaba en viva la vida
was a brand Cocker that didn't
había una marca cocker que no es que me
let me they gave me the clothes because in the case
dejaba me daba la ropa porque en el caso
of that store whose ambassador for
de esa tienda cuya embajadora por
example is Lidia Lozano etc
ejemplo en Lidia Lozano etc simplemente
they simply like that people who appear on
les gusta que la gente que sale en
television show off their clothes
televisión luzca su ropa fin
regardless of whether you
independientemente que a raíz de eso
sell or not then there are people who
vendas o no luego hay personas que
appear on television there are some that don't
aparecen televisión que hay unas que no
let them and people go
se las dejan y que las personas van las
buy them and then return them I've
compran y luego las devuelven yo lo he
seen it that many times in fact from Sofia
visto Así de veces de hecho de Sofía
Suescun look look if my
suescun mira mira si es que se me desvía
eyes are wandering the super chat I already did it to the one with
los ojos la super chat ya lo hice a la
The pretty smile says buy Yolanda
de La sonrisa bonita dice compra Yolanda
buys clothes and returns them it's true it's what is
compra ropa y la devuelve es verdad es
done many people do it what
lo que se hace lo hace mucha gente lo
happens is that girl if you go with some
que pasa es que chica si vas con unos
gloves Put it label inside don't
guantes Métela etiqueta por dentro no
try to hide it a little the truth is
intenta disimularlo un poquito la verdad
that it is a song dear What happens is that
que es un canteo querida Lo que pasa es
I think that Ana in that sense Ana
que yo creo que Ana en ese sentido Ana
Luque does not give much as to the
Luque tampoco le rinde muchas lo que es
style that I am not going to talk to you about
al estilo que no te voy a hablar yo de
style that you see me here but I want to
estilo que aquí me ves pero te quiero
tell you
decir
Who has sent super chat It does not come out I
Quién ha mandado súper chat No me sale
am not reading the highlighted chat the
No estoy leyendo el chat destacado los
eyes no but that it gives me a lot of embarrassment the
ojos no pero que me da mucho apurillo lo
best thing is that many times we are Chatting
mejor que muchas veces estamos Charlando
and I miss someone and it bothers me Do not
y se me pasa alguno y me da cosa No te
worry I have good eyesight and
preocupes yo tienes Buena Vista y como
like an eagle not totally Okay then let's go
como un águila no total Bueno pues vamos
to the conversation what do you think or do we want to
a la conversación te parece o queremos
do it again her
hacerlo otra vez
ears are ringing eh I mean if
le están pitando los oídos eh o sea si
Olga does not respond Do not worry we
Olga no responde No te preocupes que ya
are already responding to us well
le estamos respondiendo a nosotros bueno
[Music]
[Música]